Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/Category/*/Category.po
Languages: ko, zh_hans

# UObjectCategory,Effects|Submix
source: Effects|Submix
ko: 이펙트|서브믹스
zh_hans: 效果|副路混合

# UObjectCategory,EmbeddedExemplar
source: EmbeddedExemplar
ko: 임베디드 예시
zh_hans: 嵌入样例

# UObjectCategory,Emitter
source: Emitter
ko: 이미터
zh_hans: 发射器

# UObjectCategory,Emitter ID
source: Emitter ID
ko: 이미터 ID
zh_hans: 发射器ID

# UObjectCategory,EmitterCameraLensEffectBase
source: EmitterCameraLensEffectBase
ko: 이미터 카메라 렌즈 이펙트 베이스
zh_hans: 发射器摄像头辉光效果Base

# UObjectCategory,EmitterDynamicParameter
source: EmitterDynamicParameter
ko: 이미터 다이내믹 파라미터
zh_hans: 发射器动态参数

# UObjectCategory,EndEffector
source: EndEffector
ko: 엔드 이펙터
zh_hans: 结束效果器

# UObjectCategory,Endpoint
source: Endpoint
ko: 엔드포인트
zh_hans: 末端

# UObjectCategory,Engine Scripting | Plugin Utilities
source: Engine Scripting | Plugin Utilities
ko: 에디터 스크립팅 | 플러그인 유틸리티
zh_hans: 引擎脚本编写 | 插件工具

# UObjectCategory,Engine Subsystems
source: Engine Subsystems
ko: 엔진 서브시스템
zh_hans: 引擎子系统

# UObjectCategory,EnhancedInput
source: EnhancedInput
ko: 향상된 입력

# UObjectCategory,EntryLayout
source: EntryLayout
ko: 엔트리 레이아웃
zh_hans: 记录布局

# UObjectCategory,Enum
source: Enum
ko: 열거형
zh_hans: 枚举

# UObjectCategory,Enum Override
source: Enum Override
ko: Enum 오버라이드
zh_hans: 枚举重载

# UObjectCategory,Envelope
source: Envelope
ko: 엔벨로프
zh_hans: 波封

# UObjectCategory,EnvelopeData
source: EnvelopeData
ko: 엔벨로프 데이터
zh_hans: 波封数据

# UObjectCategory,EnvelopeFollower
source: EnvelopeFollower
ko: 엔벨로프 팔로워
zh_hans: 波封跟随器

# UObjectCategory,Environment
source: Environment
ko: 환경
zh_hans: 环境

# UObjectCategory,Environmental Properties
source: Environmental Properties
ko: 환경 프로퍼티
zh_hans: 环境属性

# UObjectCategory,Equirect Properties
source: Equirect Properties
ko: 등장방형 프로퍼티
zh_hans: Equirect属性

# UObjectCategory,EraseBrush
source: EraseBrush
ko: 지우기 브러시
zh_hans: 擦除笔刷

# UObjectCategory,Evaluation
source: Evaluation
ko: 평가
zh_hans: 求值

# UObjectCategory,Event
source: Event
ko: 이벤트
zh_hans: 事件

# UObjectCategory,Event Handler Options
source: Event Handler Options
ko: 이벤트 핸들러 옵션
zh_hans: 事件处理器选项

# UObjectCategory,Event Receiver
source: Event Receiver
ko: 이벤트 리시버
zh_hans: 事件接收器

# UObjectCategory,Events
source: Events
ko: 이벤트
zh_hans: 事件

# UObjectCategory,ExcludeTestOptions
source: ExcludeTestOptions
ko: 테스트 옵션 제외
zh_hans: 排除测试选项

# UObjectCategory,Execution
source: Execution
ko: 실행
zh_hans: 执行

# UObjectCategory,ExpandableArea|Event
source: ExpandableArea|Event
ko: 확장 가능 영역|이벤트
zh_hans: 可展开区域|事件

# UObjectCategory,Expansion
source: Expansion
ko: 확장
zh_hans: 展开

# UObjectCategory,ExpectedResult
source: ExpectedResult
ko: 예상 결과
zh_hans: 期望结果

# UObjectCategory,Experimental - UV Mapping
source: Experimental - UV Mapping
ko: 실험단계 - UV 매핑
zh_hans: 实验版 - UV贴图

# UObjectCategory,ExpMap Projection
source: ExpMap Projection
ko: 익스포넨셜 맵 프로젝션
zh_hans: ExpMap投影

# UObjectCategory,ExponentialHeightFog
source: ExponentialHeightFog
ko: 익스포넨셜 하이트 포그
zh_hans: 指数高度雾

# UObjectCategory,ExponentialHeightFogComponent
source: ExponentialHeightFogComponent
ko: 익스포넨셜 하이트 포그 컴포넌트
zh_hans: 指数高度雾组件

# UObjectCategory,Export GPU
source: Export GPU
ko: GPU 익스포트
zh_hans: 导出GPU

# UObjectCategory,Exporter
source: Exporter
ko: 익스포터
zh_hans: 导出器

# UObjectCategory,Exposing
source: Exposing
ko: 노출
zh_hans: 曝光

# UObjectCategory,Expr
source: Expr
ko: 표현식
zh_hans: 表达式

# UObjectCategory,Expression
source: Expression
ko: 표현식
zh_hans: 表达器

# UObjectCategory,External Source
source: External Source
ko: 외부 소스
zh_hans: 外部源

# UObjectCategory,Extrude
source: Extrude
ko: 익스트루드
zh_hans: 挤压

# UObjectCategory,ExtrusionOptions
source: ExtrusionOptions
ko: 익스트루드 옵션

# UObjectCategory,Face AR Settings
source: Face AR Settings
ko: 페이스 AR 세팅
zh_hans: 脸部AR设置

# UObjectCategory,FaceEdits
source: FaceEdits
ko: 페이스 편집
zh_hans: 面编辑

# UObjectCategory,Factory
source: Factory
ko: 팩토리
zh_hans: 工厂

# UObjectCategory,Fade
source: Fade
ko: 페이드
zh_hans: 淡入淡出

# UObjectCategory,FAimTarget
source: FAimTarget
ko: F 에임 타깃

# UObjectCategory,FConstraintTarget
source: FConstraintTarget
ko: F 컨스트레인트 타깃

# UObjectCategory,FDataDrivenShaderPlatformInfoInput
source: FDataDrivenShaderPlatformInfoInput
ko: 데이터 기반 셰이더 플랫폼 정보 입력

# UObjectCategory,FFBIKConstraintOption
source: FFBIKConstraintOption
ko: FFBIK 컨스트레인트 옵션
zh_hans: FFBIK约束选项

# UObjectCategory,FFBIKDebugOption
source: FFBIKDebugOption
ko: FFBIK 디버그 옵션

# UObjectCategory,Field
source: Field
ko: 필드
zh_hans: 场

# UObjectCategory,Field Setup
source: Field Setup
ko: 필드 셋업
zh_hans: 域设置

# UObjectCategory,FieldNotify
source: FieldNotify
ko: 필드 노티파이

# UObjectCategory,File
source: File
ko: 파일
zh_hans: 文件

# UObjectCategory,File Path
source: File Path
ko: 파일 경로
zh_hans: 文件路径

# UObjectCategory,FilePath
source: FilePath
ko: 파일 경로
zh_hans: 文件路径

# UObjectCategory,Fill Rules
source: Fill Rules
ko: 채우기 규칙
zh_hans: 填充规则

# UObjectCategory,FilterChannels
source: FilterChannels
ko: 필터 채널
zh_hans: 过滤通道

# UObjectCategory,Filtering
source: Filtering
ko: 필터링
zh_hans: 正在过滤

# UObjectCategory,FinalColor
source: FinalColor
ko: 최종색
zh_hans: 最终颜色

# UObjectCategory,FindQuads
source: FindQuads
ko: 쿼드 찾기

# UObjectCategory,FixedPlaneBrush
source: FixedPlaneBrush
ko: 고정된 평면 브러시
zh_hans: 固定平面笔刷

# UObjectCategory,FixGeo
source: FixGeo
ko: 고정 지오메트리

# UObjectCategory,Flags
source: Flags
ko: 플래그
zh_hans: 标志

# UObjectCategory,FlattenBrush
source: FlattenBrush
ko: 플래튼 브러시
zh_hans: 扁平笔刷

# UObjectCategory,Flipbook
source: Flipbook
ko: 플립북
zh_hans: 帧动画

# UObjectCategory,Float
source: Float
ko: 플로트
zh_hans: 浮点

# UObjectCategory,FloatAnimationAttribute
source: FloatAnimationAttribute
ko: 플로트 애니메이션 어트리뷰트
zh_hans: 浮点类动画属性

# UObjectCategory,FloatingCameraUI
source: FloatingCameraUI
ko: 플로팅 카메라 UI
zh_hans: 悬空相机UI

# UObjectCategory,FloatingPawnMovement
source: FloatingPawnMovement
ko: 플로팅 폰 무브먼트
zh_hans: 悬空Pawn移动

# UObjectCategory,FloatRK4SpringInterpolator
source: FloatRK4SpringInterpolator
ko: 플로트 RK4 스프링 인터폴레이터
zh_hans: 浮点RK4弹力插值器

# UObjectCategory,FlowControl
source: FlowControl
ko: 플로우 컨트롤
zh_hans: 流控制

# UObjectCategory,FMotionProcessInput
source: FMotionProcessInput
ko: F 모션 프로세스 입력
zh_hans: FMotion处理输入

# UObjectCategory,FoliagePhysics
source: FoliagePhysics
ko: 폴리지 피직스
zh_hans: 植被物理

# UObjectCategory,Font
source: Font
ko: 폰트
zh_hans: 字体

# UObjectCategory,FontCharacter
source: FontCharacter
ko: 폰트 문자
zh_hans: 字体字符

# UObjectCategory,FontFace
source: FontFace
ko: 폰트 페이스
zh_hans: 字体面

# UObjectCategory,FontImportOptions
source: FontImportOptions
ko: 폰트 임포트 옵션
zh_hans: 字体导入选项

# UObjectCategory,FontImportOptionsData
source: FontImportOptionsData
ko: 폰트 임포트 옵션 데이터
zh_hans: 字体导入选项数据

# UObjectCategory,FontInfo
source: FontInfo
ko: 폰트 정보
zh_hans: 字体信息

# UObjectCategory,FontParameterValue
source: FontParameterValue
ko: 폰트 파라미터 값
zh_hans: 字体参数值

# UObjectCategory,Force
source: Force
ko: 포스
zh_hans: 力

# UObjectCategory,ForceFeedback
source: ForceFeedback
ko: 포스 피드백
zh_hans: 力反馈

# UObjectCategory,ForceFeedbackEffect
source: ForceFeedbackEffect
ko: 포스 피드백 이펙트
zh_hans: 力反馈效果

# UObjectCategory,Forces
source: Forces
ko: 포스
zh_hans: 力

# UObjectCategory,ForLoop
source: ForLoop
ko: For루프

# UObjectCategory,Format|Quality
source: Format|Quality
ko: 포맷|퀄리티
zh_hans: 格式|质量

# UObjectCategory,ForwardShading
source: ForwardShading
ko: 포워드 셰이딩
zh_hans: 前向着色

# UObjectCategory,FOscillator
source: FOscillator
ko: 오실레이터
zh_hans: F振荡器

# UObjectCategory,FPerBoneInterpolation
source: FPerBoneInterpolation
ko: 본별 보간
zh_hans: F每骨骼插值

# UObjectCategory,FPositionHistory
source: FPositionHistory
ko: 위치 히스토리
zh_hans: F位置历史

# UObjectCategory,Fracture
source: Fracture
ko: 프랙처
zh_hans: 破裂

# UObjectCategory,FractureEffect
source: FractureEffect
ko: 프랙처 이펙트
zh_hans: 破裂效果

# UObjectCategory,FractureTools
source: FractureTools
ko: 프랙처 툴
zh_hans: 碎裂工具

# UObjectCategory,FrameNumber
source: FrameNumber
ko: 프레임 번호
zh_hans: 帧号

# UObjectCategory,FrameRate
source: FrameRate
ko: 프레임 레이트
zh_hans: 帧率

# UObjectCategory,FrameTime
source: FrameTime
ko: 프레임 시간
zh_hans: 帧时间

# UObjectCategory,Freezing
source: Freezing
ko: 프리징
zh_hans: 冻结

# UObjectCategory,FRigBoneHierarchy
source: FRigBoneHierarchy
ko: F 릭 본 계층구조
zh_hans: FRig骨骼层级

# UObjectCategory,FRigControlHierarchy
source: FRigControlHierarchy
ko: F 릭 컨트롤 계층구조
zh_hans: FRig控制点层级

# UObjectCategory,FRigCurveContainer
source: FRigCurveContainer
ko: F 릭 커브 컨테이너
zh_hans: FRig曲线容器

# UObjectCategory,FRigElement
source: FRigElement
ko: F 릭 엘리먼트
zh_hans: FRig元素

# UObjectCategory,FRigSpaceHierarchy
source: FRigSpaceHierarchy
ko: F 릭 스페이스 계층구조
zh_hans: FRig空间层级

# UObjectCategory,FRigVMCompiler
source: FRigVMCompiler
ko: F 릭 VM 컴파일러

# UObjectCategory,FRigVMUserWorkflowRegistry
source: FRigVMUserWorkflowRegistry
ko: 릭 VM 사용자 워크플로 레지스트리

# UObjectCategory,FSolverInput
source: FSolverInput
ko: F 솔버 입력
zh_hans: FSolver输入

# UObjectCategory,Full Body IK Effector
source: Full Body IK Effector
ko: 풀 바디 IK 이펙터
zh_hans: 全形体IK执行器

# UObjectCategory,Full Body IK Settings
source: Full Body IK Settings
ko: 풀 바디 IK 세팅
zh_hans: 全形体IK设置

# UObjectCategory,Function
source: Function
ko: 함수
zh_hans: 函数

# UObjectCategory,Functional Testing
source: Functional Testing
ko: 기능 테스트
zh_hans: 函数测试

# UObjectCategory,FunctionalTesting
source: FunctionalTesting
ko: 기능 테스트
zh_hans: 函数测试

# UObjectCategory,Functions
source: Functions
ko: 함수
zh_hans: 函数

# UObjectCategory,FurthestPoint
source: FurthestPoint
ko: 가장 먼 포인트

# UObjectCategory,Game
source: Game
ko: 게임
zh_hans: 游戏

# UObjectCategory,Game Options
source: Game Options
ko: 게임 옵션
zh_hans: 游戏选项

# UObjectCategory,GameInstance Subsystems
source: GameInstance Subsystems
ko: 게임 인스턴스 서브시스템
zh_hans: 游戏实例子系统

# UObjectCategory,Gameplay Tasks
source: Gameplay Tasks
ko: 게임플레이 태스크
zh_hans: Gameplay任务

# UObjectCategory,GameplayTag
source: GameplayTag
ko: 게임플레이 태그
zh_hans: 玩法标签

# UObjectCategory,GameplayTagCheck
source: GameplayTagCheck
ko: 게임플레이 태그 체크
zh_hans: 玩法标签检查

# UObjectCategory,GameplayTasks
source: GameplayTasks
ko: 게임플레이 태스크
zh_hans: 玩法任务

# UObjectCategory,GameState
source: GameState
ko: 게임 스테이트
zh_hans: 游戏状态

# UObjectCategory,GameViewportWidgetSlot
source: GameViewportWidgetSlot
ko: 게임 뷰포트 위젯 슬롯
zh_hans: 游戏视口控件插槽

# UObjectCategory,Game|Audio
source: Game|Audio
ko: 게임|오디오
zh_hans: 游戏|音频

# UObjectCategory,Game|Cinematic
source: Game|Cinematic
ko: 게임|시네마틱
zh_hans: 游戏|影视

# UObjectCategory,Game|Components|InterpToMovement
source: Game|Components|InterpToMovement
ko: 게임|컴포넌트|무브먼트 보간
zh_hans: 游戏|组件|插值到移动

# UObjectCategory,Game|Components|ProjectileMovement
source: Game|Components|ProjectileMovement
ko: 게임|컴포넌트|발사체 무브먼트
zh_hans: 游戏|组件|抛射物组件

# UObjectCategory,Game|Components|ProjectileMovement|Interpolation
source: Game|Components|ProjectileMovement|Interpolation
ko: 게임|컴포넌트|발사체 무브먼트|보간
zh_hans: 游戏|组件|抛射物组件|插值

# UObjectCategory,Game|Damage
source: Game|Damage
ko: 게임|대미지
zh_hans: 游戏|伤害

# UObjectCategory,Game|Feedback
source: Game|Feedback
ko: 게임|피드백
zh_hans: 游戏|反馈

# UObjectCategory,Game|Loading
source: Game|Loading
ko: 게임|로딩
zh_hans: 游戏|加载中

# UObjectCategory,Game|Player
source: Game|Player
ko: 게임|플레이어
zh_hans: 游戏|玩家

# UObjectCategory,GBufferA
source: GBufferA
ko: G 버퍼 A
zh_hans: G缓冲A

# UObjectCategory,GBufferB
source: GBufferB
ko: G 버퍼 B
zh_hans: G缓冲B

# UObjectCategory,GBufferC
source: GBufferC
ko: G 버퍼 C
zh_hans: G缓冲C

# UObjectCategory,GBufferD
source: GBufferD
ko: G 버퍼 D
zh_hans: G缓冲D

# UObjectCategory,GenerateOptions
source: GenerateOptions
ko: 생성 옵션
zh_hans: 生成选项

# UObjectCategory,Generator
source: Generator
ko: 제네레이터
zh_hans: 生成器

# UObjectCategory,Generators
source: Generators
ko: 제네레이터
zh_hans: 生成器们

# UObjectCategory,Geometry & Tessellation Options
source: Geometry & Tessellation Options
ko: 지오메트리 및 테셀레이션 옵션
zh_hans: 几何和曲面细分选项

# UObjectCategory,Geometry Collection
source: Geometry Collection
ko: 지오메트리 컬렉션
zh_hans: 几何体集合

# UObjectCategory,GeometryCacheActor
source: GeometryCacheActor
ko: 지오메트리 캐시 액터
zh_hans: 几何体缓存Actor

# UObjectCategory,GeometryCollection
source: GeometryCollection
ko: 지오메트리 컬렉션
zh_hans: 几何体集

# UObjectCategory,GeometryCollections
source: GeometryCollections
ko: 지오메트리 컬렉션
zh_hans: 几何体集们

# UObjectCategory,GeometrySource
source: GeometrySource
ko: 지오메트리 소스
zh_hans: 几何体源

# UObjectCategory,GeomModifier
source: GeomModifier
ko: 지오메트리 모디파이어
zh_hans: 几何体修改器

# UObjectCategory,Gestures
source: Gestures
ko: 제스처
zh_hans: 姿势

# UObjectCategory,GlobalSettings
source: GlobalSettings
ko: 글로벌 세팅

# UObjectCategory,Glow
source: Glow
ko: 글로우
zh_hans: 炫光

# UObjectCategory,Goal
source: Goal
ko: 목표
zh_hans: 目标

# UObjectCategory,Goal Settings
source: Goal Settings
ko: 목표 세팅
zh_hans: 目标设置

# UObjectCategory,GraphBlending
source: GraphBlending
ko: 그래프 블렌딩
zh_hans: 图混合

# UObjectCategory,Grid & Guides
source: Grid & Guides
ko: 그리드 및 가이드
zh_hans: 网格和指南

# UObjectCategory,GridReinitialization
source: GridReinitialization
ko: 그리드 재초기화

# UObjectCategory,Group
source: Group
ko: 그룹
zh_hans: 分组

# UObjectCategory,Group Sorting
source: Group Sorting
ko: 그룹 정렬
zh_hans: 组排序

# UObjectCategory,GroupControl
source: GroupControl
ko: 그룹 컨트롤
zh_hans: 组控制

# UObjectCategory,Groups
source: Groups
ko: 그룹
zh_hans: 分组

# UObjectCategory,HandIKRetargeting
source: HandIKRetargeting
ko: 핸드 IK 리타기팅
zh_hans: 手部IK重定向

# UObjectCategory,Handle
source: Handle
ko: 핸들
zh_hans: 柄

# UObjectCategory,HapticDetails
source: HapticDetails
ko: 햅틱 디테일
zh_hans: 触觉细节

# UObjectCategory,HapticFeedbackEffect
source: HapticFeedbackEffect
ko: 햅틱 피드백 이펙트
zh_hans: 触觉反馈效果

# UObjectCategory,HapticFeedbackEffect_Buffer
source: HapticFeedbackEffect_Buffer
ko: 햅틱 피드백 이펙트_버퍼
zh_hans: 触觉反馈效果_缓冲

# UObjectCategory,HapticFeedbackEffect_SoundWave
source: HapticFeedbackEffect_SoundWave
ko: 햅틱 피드백 이펙트_사운드 웨이브
zh_hans: 触觉反馈效果_声波

# UObjectCategory,Hardware Cursor
source: Hardware Cursor
ko: 하드웨어 커서
zh_hans: 硬件鼠标

# UObjectCategory,HeadMountedDisplay
source: HeadMountedDisplay
ko: 헤드 마운트 디스플레이
zh_hans: 头戴显示器

# UObjectCategory,HelpDocumentation
source: HelpDocumentation
ko: 도움말 문서
zh_hans: 帮助文档

# UObjectCategory,Helper
source: Helper
ko: 헬퍼
zh_hans: 辅助器

# UObjectCategory,HiddenMetaData
source: HiddenMetaData
ko: 숨겨진 메타 데이터
zh_hans: 隐藏的MetaData

# UObjectCategory,HierarchicalLODSettings
source: HierarchicalLODSettings
ko: 계층형 LOD 세팅
zh_hans: 层级LOD设置

# UObjectCategory,Highlight
source: Highlight
ko: 강조
zh_hans: 高亮

# UObjectCategory,HLOD Destruction
source: HLOD Destruction
ko: HLOD 디스트럭션
zh_hans: HLOD破坏

# UObjectCategory,HLOD Volume
source: HLOD Volume
ko: HLOD 볼륨
zh_hans: HOLD体积

# UObjectCategory,HoleFillStatistics
source: HoleFillStatistics
ko: 구멍 채우기 통계
zh_hans: 洞填充统计数据

# UObjectCategory,Homing
source: Homing
ko: 호밍
zh_hans: 归回

# UObjectCategory,Identity
source: Identity
ko: 아이덴티티
zh_hans: 身份

# UObjectCategory,IKBatchRetarget
source: IKBatchRetarget
ko: IK 배치 리타깃

# UObjectCategory,IKRetargeter
source: IKRetargeter
ko: IK 리타기터
zh_hans: IK重定向器

# UObjectCategory,IKRig
source: IKRig
ko: IK 릭

# UObjectCategory,IKRigGoals
source: IKRigGoals
ko: IK 릭 목표
zh_hans: IKRig目标

# UObjectCategory,Image
source: Image
ko: 이미지
zh_hans: 图像

# UObjectCategory,Image Conversion
source: Image Conversion
ko: 이미지 변환
zh_hans: 图像转换

# UObjectCategory,ImageSettings
source: ImageSettings
ko: 이미지 세팅
zh_hans: 图像设置

# UObjectCategory,ImgMedia|ImgMediaSource
source: ImgMedia|ImgMediaSource
ko: 이미지 미디어|이미지 미디어 소스
zh_hans: 图像媒体|图像媒体源

# UObjectCategory,Impact
source: Impact
ko: 임팩트
zh_hans: 冲击

# UObjectCategory,ImplicitOffsettingOptions
source: ImplicitOffsettingOptions
ko: 묵시적 오프셋 옵션

# UObjectCategory,ImplicitSmoothingOptions
source: ImplicitSmoothingOptions
ko: 묵시적 스무딩 옵션
zh_hans: 隐式平滑选项

# UObjectCategory,Import Settings
source: Import Settings
ko: 임포트 세팅
zh_hans: 导入设置

# UObjectCategory,ImportedSequences
source: ImportedSequences
ko: 임포트된 시퀀스
zh_hans: 已导入序列

# UObjectCategory,ImportOptions
source: ImportOptions
ko: 임포트 옵션
zh_hans: 导入选项

# UObjectCategory,ImportSource
source: ImportSource
ko: 임포트 소스
zh_hans: 导入源

# UObjectCategory,Impulse
source: Impulse
ko: 임펄스
zh_hans: 冲量

# UObjectCategory,InDerived
source: InDerived
ko: 파생에서

# UObjectCategory,InflateBrush
source: InflateBrush
ko: 팽창 브러시
zh_hans: 膨胀笔刷

# UObjectCategory,Influence Map
source: Influence Map
ko: 인플루언스 맵
zh_hans: 影响贴图

# UObjectCategory,Info
source: Info
ko: 정보
zh_hans: 信息

# UObjectCategory,InitialDynamicState
source: InitialDynamicState
ko: 초기 다이내믹 스테이트
zh_hans: 初始动态状态

# UObjectCategory,Inline Edit Conditions
source: Inline Edit Conditions
ko: 인라인 편집 조건
zh_hans: 内联编辑条件

# UObjectCategory,InnerStructCategoryWithPushedOutProps
source: InnerStructCategoryWithPushedOutProps
ko: 푸시 아웃된 프로퍼티 포함 내부 구조체 카테고리
zh_hans: 带挤出属性的内结构体类型

# UObjectCategory,Input Condition
source: Input Condition
ko: 입력 조건
zh_hans: 输入条件

# UObjectCategory,Input Devices
source: Input Devices
ko: 입력 디바이스
zh_hans: 输入设备

# UObjectCategory,InputAction
source: InputAction
ko: 입력 액션

# UObjectCategory,InputDeviceRay
source: InputDeviceRay
ko: 입력 디바이스 레이

# UObjectCategory,InputInterpolation
source: InputInterpolation
ko: 입력 보간
zh_hans: 输入插值

# UObjectCategory,InputMappingContext
source: InputMappingContext
ko: 입력 매핑 컨텍스트

# UObjectCategory,InputRayHit
source: InputRayHit
ko: 입력 레이 히트

# UObjectCategory,Inputs
source: Inputs
ko: 입력
zh_hans: 输入

# UObjectCategory,Input|AnalogEvent
source: Input|AnalogEvent
ko: 입력|아날로그 이벤트
zh_hans: 输入|AnalogEvent

# UObjectCategory,Input|Editor
source: Input|Editor
ko: 입력|에디터
zh_hans: 输入|编辑器

# UObjectCategory,Input|HeadMountedDisplay
source: Input|HeadMountedDisplay
ko: 입력|헤드 마운트 디스플레이
zh_hans: 输入|头显

# UObjectCategory,Input|HeadMountedDisplay|ExternalTracking
source: Input|HeadMountedDisplay|ExternalTracking
ko: 입력|헤드 마운트 디스플레이|외부 트래킹
zh_hans: 输入|头显|外部跟踪

# UObjectCategory,Input|HeadMountedDisplay|LoadingScreen
source: Input|HeadMountedDisplay|LoadingScreen
ko: 입력|헤드 마운트 디스플레이|로딩 화면
zh_hans: 输入|头显|加载屏

# UObjectCategory,Input|HeadMountedDisplay|SpectatorScreen
source: Input|HeadMountedDisplay|SpectatorScreen
ko: 입력|헤드 마운트 디스플레이|관람자 화면
zh_hans: 输入|头显|分屏

# UObjectCategory,Input|InputEvent
source: Input|InputEvent
ko: 입력|입력 이벤트
zh_hans: 输入|InputEvent

# UObjectCategory,Input|Key
source: Input|Key
ko: 입력|키
zh_hans: 输入|Key

# UObjectCategory,Input|KeyEvent
source: Input|KeyEvent
ko: 입력|키 이벤트
zh_hans: 输入|KeyEvent

# UObjectCategory,Input|Mapping Queries
source: Input|Mapping Queries
ko: 입력|매핑 쿼리
zh_hans: 输入|映射查询

# UObjectCategory,Input|ModifierKeys
source: Input|ModifierKeys
ko: 입력|모디파이어 키
zh_hans: 输入|ModifierKeys

# UObjectCategory,Input|MotionTracking
source: Input|MotionTracking
ko: 입력|모션 트래킹
zh_hans: 输入|运动跟踪

# UObjectCategory,Input|Mouse Input
source: Input|Mouse Input
ko: 입력|마우스 입력
zh_hans: 输入|鼠标输入

# UObjectCategory,Input|PlayerMappable
source: Input|PlayerMappable
ko: 입력|플레이어 매핑 가능
zh_hans: 输入|PlayerMappable

# UObjectCategory,Input|PointerEvent
source: Input|PointerEvent
ko: 입력|포인터 이벤트
zh_hans: 输入|PointerEvent

# UObjectCategory,Input|Settings
source: Input|Settings
ko: 입력|세팅
zh_hans: 输入|设置

# UObjectCategory,Input|Touch Input
source: Input|Touch Input
ko: 입력|터치 입력
zh_hans: 输入|数模输入

# UObjectCategory,Input|World
source: Input|World
ko: 입력|월드
zh_hans: 输入|世界

# UObjectCategory,Input|XRTracking
source: Input|XRTracking
ko: 입력|XR 트래킹
zh_hans: 输入|XR跟踪

# UObjectCategory,Input|XRTracking|OpenXR
source: Input|XRTracking|OpenXR
ko: 입력|XR 트래킹|OpenXR
zh_hans: 输入|XRTracking|OpenXR

# UObjectCategory,InscatteringTexture
source: InscatteringTexture
ko: 인스캐터링 텍스처
zh_hans: 内散射纹理

# UObjectCategory,InsertEdge
source: InsertEdge
ko: 에지 삽입
zh_hans: 插入边缘

# UObjectCategory,InsertEdgeLoop
source: InsertEdgeLoop
ko: 에지 루프 삽입
zh_hans: 插入边缘循环

# UObjectCategory,Inset/Outset
source: Inset/Outset
ko: 인셋/아웃셋
zh_hans: 嵌入/外凸

# UObjectCategory,Instance
source: Instance
ko: 인스턴스
zh_hans: 实例

# UObjectCategory,Instance Only
source: Instance Only
ko: 인스턴스만
zh_hans: 仅限实例

# UObjectCategory,Instance Only|Subcategory
source: Instance Only|Subcategory
ko: 인스턴스만|서브 카테고리
zh_hans: 仅实例|子类别

# UObjectCategory,InstancedStaticMeshComponent
source: InstancedStaticMeshComponent
ko: 인스턴스드 스태틱 메시 컴포넌트
zh_hans: 实例化静态网格组件

# UObjectCategory,Instances
source: Instances
ko: 인스턴스
zh_hans: 实例

# UObjectCategory,InstanceSettings
source: InstanceSettings
ko: 인스턴스 세팅
zh_hans: 实例设置

# UObjectCategory,Int
source: Int
ko: 인티저
zh_hans: 整数

# UObjectCategory,IntegerAnimationAttribute
source: IntegerAnimationAttribute
ko: 인티저 애니메이션 어트리뷰트
zh_hans: 整型类动画属性

# UObjectCategory,Interaction|Event
source: Interaction|Event
ko: 인터랙션|이벤트
zh_hans: 交互|事件

# UObjectCategory,Interactor
source: Interactor
ko: 인터랙터
zh_hans: 交互器

# UObjectCategory,Interchange | AssetImportData
source: Interchange | AssetImportData
ko: 인터체인지 | 에셋 임포트 데이터
zh_hans: 交换|资产导入数据

# UObjectCategory,Interchange | Export Manager
source: Interchange | Export Manager
ko: 인터체인지 | 익스포트 매니저
zh_hans: 交换|导出管理器

# UObjectCategory,Interchange | Factory
source: Interchange | Factory
ko: 인터체인지 | 팩토리
zh_hans: 交换|Factory

# UObjectCategory,Interchange | FactoryNode | Mesh
source: Interchange | FactoryNode | Mesh
ko: 인터체인지 | 팩토리 노드 | 메시
zh_hans: 交换|FactoryNode|网格体

# UObjectCategory,Interchange | File Picker
source: Interchange | File Picker
ko: 인터체인지 | 파일 선택 툴
zh_hans: 交换|文件选择器

# UObjectCategory,Interchange | Import Manager
source: Interchange | Import Manager
ko: 인터체인지 | 임포트 매니저
zh_hans: 交换|导入管理器

# UObjectCategory,Interchange | Node
source: Interchange | Node
ko: 인터체인지 | 노드
zh_hans: 交换|节点

# UObjectCategory,Interchange | Node Container
source: Interchange | Node Container
ko: 인터체인지 | 노드 컨테이너
zh_hans: 交换|节点容器

# UObjectCategory,Interchange | Node | ActorFactory
source: Interchange | Node | ActorFactory
ko: 인터체인지 | 노드 | 액터 팩토리
zh_hans: 交换|节点|ActorFactory

# UObjectCategory,Interchange | Node | AnimationTrack
source: Interchange | Node | AnimationTrack
ko: 인터체인지 | 노드 | 애니메이션 트랙
zh_hans: 交换|节点|AnimationTrack

# UObjectCategory,Interchange | Node | AnimationTrackSet
source: Interchange | Node | AnimationTrackSet
ko: 인터체인지 | 노드 | 애니메이션 트랙 세트
zh_hans: 交换|节点|AnimationTrackSet

# UObjectCategory,Interchange | Node | AnimationTrackSetFactory
source: Interchange | Node | AnimationTrackSetFactory
ko: 인터체인지 | 노드 | 애니메이션 트랙 세트 팩토리
zh_hans: 交换|节点|AnimationTrackSetFactory

# UObjectCategory,Interchange | Node | AnimationTrackSetInstance
source: Interchange | Node | AnimationTrackSetInstance
ko: 인터체인지 | 노드 | 애니메이션 트랙 세트 인스턴스
zh_hans: 交换|节点|AnimationTrackSetInstance

# UObjectCategory,Interchange | Node | AnimSequence
source: Interchange | Node | AnimSequence
ko: 인터체인지 | 노드 | 애님 시퀀스
zh_hans: 交换|节点|AnimSequence

# UObjectCategory,Interchange | Node | Camera
source: Interchange | Node | Camera
ko: 인터체인지 | 노드 | 카메라
zh_hans: 交换|节点|摄像机

# UObjectCategory,Interchange | Node | CameraFactory
source: Interchange | Node | CameraFactory
ko: 인터체인지 | 노드 | 카메라 팩토리
zh_hans: 交换|节点|摄像机工厂

# UObjectCategory,Interchange | Node | Common Pipeline Data
source: Interchange | Node | Common Pipeline Data
ko: 인터체인지 | 노드 | 일반 파이프라인 데이터
zh_hans: 交换|节点|常用管线数据

# UObjectCategory,Interchange | Node | Joint
source: Interchange | Node | Joint
ko: 인터체인지 | 노드 | 조인트
zh_hans: 交换|节点|关节

# UObjectCategory,Interchange | Node | Light
source: Interchange | Node | Light
ko: 인터체인지 | 노드 | 라이트
zh_hans: 交换|节点|光源

# UObjectCategory,Interchange | Node | LightFactory
source: Interchange | Node | LightFactory
ko: 인터체인지 | 노드 | 라이트 팩토리
zh_hans: 交换|节点|LightFactory

# UObjectCategory,Interchange | Node | LocalLight
source: Interchange | Node | LocalLight
ko: 인터체인지 | 노드 | 로컬 라이트
zh_hans: 交换|节点|LocalLight

# UObjectCategory,Interchange | Node | Material
source: Interchange | Node | Material
ko: 인터체인지 | 노드 | 머티리얼
zh_hans: 交换|节点|材质

# UObjectCategory,Interchange | Node | Material Instance
source: Interchange | Node | Material Instance
ko: 인터체인지 | 노드 | 머티리얼 인스턴스
zh_hans: 交换 | 节点 | 材质实例

# UObjectCategory,Interchange | Node | MaterialFactory
source: Interchange | Node | MaterialFactory
ko: 인터체인지 | 노드 | 머티리얼 팩토리
zh_hans: 交换|节点|MaterialFactory
